Si deseas el martirio,
entonces afila el hierro.
La muerte ha llegado,
así que avanza sobre la tierra.
Abandona esta vida, corta
la vena del tirano, vena por vena.
Pisa la cabeza
de los mercaderes de la falsedad.
No dejes que la falsedad
permanezca sin oposición.
Llámalo como quieras:
violencia, sacrificio,
venganza, defensa o firmeza.
Pisa la cabeza
de los mercaderes de la falsedad.
No dejes que la falsedad
permanezca sin oposición.
Llámalo como quieras:
violencia, sacrificio,
venganza, defensa o firmeza.
Si deseas el martirio,
entonces afila el hierro.
La muerte ha llegado,
así que avanza sobre la tierra.
Abandona esta vida, corta
la vena del tirano, vena por vena.
Oh musulmán, alza
un grito que sacuda los corazones.
Con terror, tiembla el recién nacido.
Oh mártir de la verdad,
despierta a mi pueblo.
Que no haya canto
salvo como himno de honor.
Si deseas el martirio,
entonces afila el hierro.
La muerte ha llegado,
así que avanza sobre la tierra.
Abandona esta vida, corta
la vena del tirano, vena por vena.
Toma mi sangre como tinta,
mi piel como papel,
y escribe sobre ella un legado eterno.
Oh mártir, toma mi sangre
como tinta y mi piel como papel,
y escribe sobre ella un legado eterno,
oh mártir.
Si deseas el martirio,
entonces afila el hierro.
La muerte ha llegado,
así que avanza sobre la tierra.
Abandona esta vida, corta
la vena del tirano, vena por vena.
Corta la vena del tirano,
vena por vena.